Сәлем!
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Таяқшаларды пайдаланып мектептегі түскі асты тамашалаңыз!
Таяқшаларды қолдану...
Бұл сондай-ақ ата мен атаның бұлыңғыр көруін болдырмауға көмектеседі.
Сәлем!
Таяқшаларды ақыл-ой жаттығуы ретінде де қолдануға болады...сол себепті...
Itadadakimasu!
Бұрын ол «ұшында бөлінген»...
«Sakiware»? Алдыңғы: «Sakiware» дегеніміз не?
Маған да алдыңғы «бөлінген ұшы» ұнайды
Иә! Нинамо да? Бұрын «Sakiware» болды ма?
Сынған...
Сәлем!
Міне!
Айтатата!
Міне! Бұл тата!
- Саусақтар! Саусақтар! Саусақтар!
- Не болды? Мұғалімдікі? - Саусақтар! Саусақтар! Саусақтар!
- Не болды? Мұғалімдікі? - Менің саусағым кептеліп қалды!
- Менің саусағым қатты!
- Не? -Ю...Ю...Ю...Саусақтарым...ауырады...
- Ю... Ю... Ю... Саусағым... ауырады...
- «Ұшты сындырамын» - Ю... Ю... Ю... Саусағым... ауырады...
Бұл Наота әлі де... дегенді білдіре ме?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сол күннен бері Медициналық механиканың құсуы тоқтаған жоқ.
Қала ақ жамылған, Аспан да, жұлдыз да көрінбейді.
Енді бұл қаланың сыртында ештеңе жоқ сияқты сезіне бастады.
Ешқайда бара алмайтын қала
Алып қол сенің орнында қалудан басқа амал жоқ дейді.
Бұл түрме бастығының оң қолы сияқты, өлім жазасына кесілген.
Олар үйден жоғалып кеткеннен кейін сыртқы әлемге шыға алар ма еді?
«Қол»?
«Қол»
Ұстаңыз...?
Ұстағыңыз келмей ме...?
Бірақ бұл да... солай емес пе?
Әу бастан темірдей көрінді.
Жоқ...басынан темір болды.
Әжімді тегістейді ме?
Не?
Мидағы әжімдер
...немесе бір нәрсе ме?
Медициналық механика ақымақтардың санын көбейтуге тырысады...
Жоқ...жоқ
Бұл Рахал күлкілірек.
Көптен бері солай болды.
Пішін онша анық емес.
Егер бұл қолды басқаратын терминал өзегі болса...
Қозғалмайтын Цудзицума... бұл...
Дұрыс, тентекті жайына қалдыр, ол енді!
Бастылығымен іздеу
Зауыт жұмыс істей бастағанға дейін
Так-кун!
Таккун!
Сіз бір жерге бардыңыз ба?
Әй, не бұзылды? Айтыңызшы
Мына жаққа қара!
Ол сенің әйелің емес пе?
Наота: Жарайсың ба?
Генки баласы.
Қайта созыл, әлгі ащы жігіт...
Миға әрқашан глюкоза қажет
Басты қалыпқа келтіру үшін тәттілерді жеген дұрыс.
Сіз сабағыңызды үйрендіңіз ғой, солай емес пе?
Сіздің басыңыздан бірдеңе шыққан сайын...
Барлығы алаңдаулы
Ал, анау үй қызметкері қайтып келмейтін шығар... әйтеуір.
Мысықтар бір-бірімен жақсы дос.
Әлгі жоғары сынып оқушысы жалғыз қалғандай көрінді.
Осындай кезде үлкендердің мейірімді болғаны дұрыс емес пе?
Рахал сізге не үшін келгенін білесіз бе?
Әй, Рахал бұл үй қызметкерінің шын аты.
Оның нысанасы «Атомск» деген адам.
Мен тек қауесеттерден ғана білемін...
«Атомск» кезектен тыс Н.О. бұл жұлдыздарды ұрлай алады ...
Сондықтан оны «Қарақшылар патшасы» деп атайды.
Олар бастапқыда жау.
«Атомск» Медициналық механиканың қолына түсті.
Рахал оның соңынан осы планетаға дейін барды.
Сізді құтқару үшін.
Сен маған ғашықсың ба?
Ағаның телефон нөмірі!
Сәлем! Тоқта!
О? Сіздер әлдеқашан бастадыңыздар ма? Әңгіме
Оны жеуге болады.
Оның орнына...
Мен жауапкершілікті аламын.
Бүгіннен бастап сіз «Так-кун»сыз
Нао! Бұл күріш!
Сіз!
Неге айқайлайсың?
Қайырлы таң, отырыңыз.
Уау!
Сіз!
Не, сен неге кәдімгі бейберекетсіздікте шай ішіп отырсың?
Сіз іздеуде болсаңыз да!
Әй, мен айтпадым ба?
Харуко-сан маған демалысқа шығуымды өтінді.
Мен бұл Гавайи деп естідім.
Қараңыз
Сувенир Фукуя ментайко
Әрине Гавайи емес!
Неліктен іздеуде жүрген қашқын...
Сіз алаңсыз демалыс туралы айтасыз ба?
Демалыс
Бақазансу
ақымақ ақымақ
Гиппо Бака
Бегемот
Шырынды
Бұл қызықсыз!
Һм? Ә… Не? Неге?
Сіз ойнайтын рөл басқа!
Демалыс болса...
Так-кунмен жалғыз болған жақсы.
Иә!
Мен сенімен барайын ба?
Жаңа ғана телефон шалдым!
Коньяро!
Тоқта! Ұнтақтамаңыз!
Арнайы электрлік балға!
Әй, біреу маған осылай қарап қалса ше?
Осындай мейірімді болғаныңыз үшін рахмет.
Дұрыс, мен әр жерде ұнтақтап жүрмін.
Менің басым дірілдеп тұр!
Көзіңізді басыңыз!
Сол жерде флирт жасаңыз!
Курикури! Бүршік...
А, қазірдің өзінде! тоқта! тоқта!
Тоқтайық, қалыпты жағдайға оралайық.
Кәдімгі аниме болайық
Аниме?
Шаршаған
Оны мангаға ұқсату үшін көп уақыт пен күш қажет.
Бірінші эпизодты түсіріп жатқан адам да мені тоқтатуымды өтінді...
Соған қарамастан адамдар мен бұрыштарды кесіп жатырмын дейді... Эй!
Ей... жоқ, мен әлі де жеңілдеп тұрмын.
Ақырын!
Тегін...
Кра...?
FLCL
Наота-кун
Маған айта аласыз ба?
«FLCL» дегеніміз не?
Мен білмеймін!
Ол қайтадан басты кейіпкер, сондықтан оның білмеуі мүмкін емес.
Мен ашуланбаймын, сондықтан айт.
Тіпті Джи-чан?
Сондықтан... FLCL маған бәрібір!
Тегін!
Мені неге ұрғаныңды білмеймін!
Каштан!
Тегін! Талшын! FLCL!
FLCL! Тегін клуб!
Неге екенін білмеймін!
Шынымен де қарапайым жігіттер...
Сіз әлі ұйықтадыңыз ба?
Сіз дәл кімсіз...?
Ол шынымен қайдан пайда болды?
Сіз бірдеңені мойындағыңыз келді ме?
О... ояу болдыңыз ба?
Сіз ұялшақсыз ба?
Неге қайтып келдің?
Так-кунмен кездесу
Бұл сіздің басыңыз болуы керек...
Өтірікші...
Ой…
Сіз басқа жерге барасыз ба?
Менімен барғың келе ме?
Бәрін тастап, менімен барғың келе ме?
Сен бүгін өте мейірімдісің.
Өйткені Таккун әлі бала...
Сіз қайда болдыңыз?
Ол кенет жоғалып кетті...
Түтінге оранған бұл қалада...
Сыртқы дүние бар екенін ұмыту
Керемет ештеңе жоқ
Мен қалыпты нәрселер ғана болатын әлемге үйреніп жатырмын.
Күн сайын мен өмір бойы ақырындап өліп бара жатқандай сезінемін.
Бірақ Харуко осында.
Сондықтан да сыртта дүние бар екенін ұмытпаймын.
Так-кун
Так-кун!
Бүгін де әкелдім.
Так-кун
Сәлем! Содан кейін мен оны 10 сантиметрге көтеремін.
Бұл ақылсыз...
Бұл қауіпті ме?
Бұл қауіпті. Бұл жерде ол тіпті үйде де жоқ сияқты.
Қашқын ба?
Мүмкін ол Чу әпкесімен ойын ойнап жүрген шығар.
Әлгі бұзық көмекші қайтып келді?
Мияджун отбасыларға қонаққа келген сияқты...
Мұндай нәрсе... оны қоятын дәрі жоқ, солай ма?
Тек дауыстап айтыңыз.
Мен қатты жылап отырып айттым.
Біз біраз нәрсеге шыдай аламыз
Әке, ана!
Ото…?
Жарайды...?
Жоқ...
Күтілгендей, перифериялық блоктардың қалдықтары ғана қалды.
Бұл оның өз бетінше қозғалатынын білдіре ме...
Сіз ...мысал материалдарын да көрдіңіз бе?
Иә
Өткен аптада Қадағалау бюросында
Тіпті бұл планетаның өзі... болудың алдында тұрған еді.
Медициналық механикамен жұмыс жасауда қателесуге жол бере алмаймыз.
Бірақ әлгі қарақшы патша бұл туралы бірдеңе істей алмайды ма?
Үміт үзбе
Ол туыс емес.
Маған қызық, бұл Атомск қайда жоғалып кетті...
Қалағаныңызша жеуге болады.
Қазіргі орта мектептің әрбір оқушысында бір.
Оған үлкенірек тамақ беретін кез келді деп ойламайсыз ба?
Мазу!
Сондықтан мен айттым
Үлкен болғандықтан, мен мұндайды бұрын-соңды көрген емеспін, сондықтан сатып алдым...
Тұрақты «кеспе жасау» қауіпсіз.
Өзгеріңіз!
Егер сіз осындай ақымақтық жасасаңыз, сіз бір күні шынымен қиыншылыққа тап боласыз.
Жақсы. Егер бұл орын алса, ол ауырады.
Мен жаман рамен жегім келеді...
Бұл күлкілі.
Бұл сондай... тітіркендіргіш.
Сіз әрқашан медициналық механикамен күресесіз бе?
Бұл жұмыс па?
Сооо...
Маған бір нәрсе керек
Бізден ұрлағандарын қайтарып ал.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Сен екеуміз осында болсақ.
Уф... бұл өте жаман! алмасу!
Яда
Бұрынғыдай өзімшіл
Мен таптым
Алдағы лай сулар үшін жазаңызды алыңыз.
Қараңыз
Тамақтаныңыз
Келесі жолы барайық
Мен сені бүгін кешіретін шығармын.
Кеш болды, солай ма? Фудзипёндар отбасының әпкесінің мопеді де зақымданған.
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Мына Янки әпкесі?
2-чомеден осы аймаққа дейінгі аумақ қатты зақымдалған.
Велосипедтер ғана емес, велосипедтер мен көліктер...
Асықпасаң... жұрт сені көреді.
Бұл не...?
Мен Наотаның әйелімін!
Не? не?
Мен жаман нәрсе айттым ба?
Тоқта! Бұл Мамимидің кек алу тізімінде жоқ!
Неге бұлай істеп жатырсың?
Так-кун бұлай істемеуі керек!
Ах... менің жүк көлігім...
Сонымен! Бұл мектептен үзіліс алу туралы...
Дұрыс.
Мен хомяктарды басқаратын 6, 2 сыныпта оқып жүргенімде...
Мен суық тигендіктен келмей қалдым...
Бірнеше күннен кейін бастауыш мектепке барғанымда, мен өлгенімді білдім.
Қазірдің өзінде көп дүрбелең болғаны сонша, адамдар мені «ветчина өлтіруші» деп атады.
Мен ондай адамның хомякқа қамқор болғанын көрген емеспін.
Енді Наота туралы сөйлесейік...
Жарайды.
хомяктардан айырмашылығы, олар өздігінен өсе алады.
Кицурубами-кун, сен демалыс күні не істейсің?
А... енді солай болып жатыр...
Мен өзімді жалғыз сезінемін, өйткені біз доспыз...
Айтыңызшы.
Бұл мәселе.
Осындай нәрседен туындаған мәселе аз...
Жетекші!
Үлкен!
Жоқ! Так-кун! Мамими бұлай істегенімді қаламайды!
Так-кун?
Терминалдың өзегі?
Ол сені өсірді ме?
Бұл жігіт!
Жасыл ханым?
Неліктен мұнда?
Бұл жігіт... ол бастапқыда Терминал ядросының бөлігі болды ма?
Жоқ!
Менің жаңа көлігім керемет!
Жолдан кет!
Бұл ұйықтайтын уақыт емес!
Мен шыдай алмаймын...
Бұл шарықтау шегі!
Өсімдік қозғала ма?
Жоқ, мен дұрыс ассимиляция жасай алмайтын сияқтымын. Әлі бірдеңе жетіспейді.
Ой, жоқ!
Маюге не болды?
Неліктен қас тақпайсың?
Мен саған ол әйелге сенбе дедім ғой.
Өзін ғана ойлайтын жігіт.
Мен айналамдағылардың не болып жатқанына да мән бермейтін әйелмін.
Бірақ сіз басқасыз, солай ма?
Сіз өзіңіздің отбасыңызға, достарыңызға және жоғары сыныптағы қызға көмектескіңіз келеді, солай ма?
Бұл анық
Бұл қалыпты жағдай
Үлкендер түсінуі керек.
Мұнда кел!
Ол әйелдің қалағанын істеме!
Бірақ мен әлі біраз уақыт үйге оралмаймын.
Жағдайлар қаншалықты жаман болса да, сіз түсінесіз!
Сен ақымақсың ба? Сіз!
Гаки!
Таккун…
Мен қалаған нәрсеге күшіңді бер
Итадакимаммот!
Хидои!
Аа, ол кетті...
Теңізді ластайтын ешқандай ірі қалалар жоқ—
Ақымақ!
Медициналық механика дәл осылай ойлайды!
Олар еш себепсіз ғаламдағы барлық жұлдыздарды тегістейтін адамдар!
Тіпті қарақшылар патшасы да қабылданып, пайдаланылды.
Бұл енді жақсы емес...
Бітті!
Сондықтан мен ештеңе білмеймін!
Мен тек Атомск қаласын қалаймын.
Мен мұндай жұлдызға не болғанын білмеймін.
Не... не...?
Қараңдар! Мұндай әйелге алдану оңай!
Менің айтқаныма неге сенбейсің?
Жетекші!
Жетекші Амарао?
Кита! тозақ!
Мынау!
Ол пират болды ма?
Сіз қарақшылар патшасының күшін алдыңыз ба?
Так-кун!
Бұл жақсы емес!
Қуат...
Бұл менмін! !
Қалаған нәрсеңе кедергі жасама!
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
Бұл барлық аутсайдерлерді бірден жоюға мүмкіндік емес пе?
Бұл Так-кун болғандықтан, мен түсіндім дегенді білдірмейді!
Соицуды жеу - бұл...
Өйткені бұл менмін! !
Сол гитара!
Ол әйелдің механиктен айырмашылығы жоқ.
Қалағанымды істеймін деп ойлама!
Маған хабарлаңыз!
Ұнады
Атомск!
Ах... бұл...
Не... бұл не?
Сен… кімсің?
«Н.О.» немесе...
Таккунның кесірінен сен оны тағы да көрмей қалдың.
Бірге барайық па?
Жоқ!
Таккун бұл...
Өйткені мен әлі баламын
«Қош бол, Наота-кун»
...Осыны айтып, Мәмими оқуын тастады.
Сен неге рұқсатсыз ішесің?
Нинамо!
Таңертеңгілік жаттығу жақсы ма?
Наота-кун...
Форма маған сәйкес келмейді деп ойлаймын.
Қараңыз, міне осы ғой?
Иә
Сіз оны іше аласыз ба? Мұндай ащы шырын!
Балалар.
Жоқ! Мен кешігіп барамын!
Керемет ештеңе жоқ
Тек қалыпты нәрселер болады
Әдеттегідей көпірден өтіңіз
Осы арада да жыл мезгілдері ауысады
Мамими фотограф болу үшін қаланы тастап кетті...
Одан кейін не болғанын білмеймін.
♪ Қызғылт сары слайд аспанды көрсетеді
♪ Губканың мақтанышы ілулі
♪ Өрмекші
♪ Тірідей ұсталдым деген алдын ала ескертуді жасырудың қажеті жоқ.
♪ Түсті түс көргім келеді
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
♪ гранж хомяктары жетілген
♪ Кек лобсты әкел
♪ Мерген
♪ Сол жиектелген әлемде не көруге болады?
♪ Мен оны көздеу алдында түрткім келеді
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Сізді іздеп, менде абстиненттік симптомдар болды, мен өтірік айттым.
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory